Thật là một niềm vui lớn lao khi thấy tất cả các con tụ họp ở đây,
và đây lại là một nơi xa xôi đến thế, tách biệt khỏi đám đông náo nhiệt.
Đây là một nơi thật đẹp, và có rung động năng lượng.
Họ không thể nghe thấy các con.
Bây giờ các con có thể nghe thấy Ta không? Được rồi.
Bây giờ thì ổn cả rồi.
Ta đã chọn nơi này một cách đột ngột
từ một tờ báo rất dày, một tờ báo Mỹ.
Những rung động năng lượng cứ như đang phóng ra
và Ta nói, "Đây là cái gì, đến từ đâu vậy?"
Và có một mẩu quảng cáo nhỏ,
và Ta nói, "Đây là nơi mà chúng ta phải đến."
Nơi này có rất nhiều rung động năng lượng, ngay cả trong mẩu quảng cáo."
Vì vậy các con có thể hình dung sự dẫn dắt đến như thế nào.
Nó đến từ những rung động năng lượng, và đó là cách Ta đã ở đây
và nơi này đã được chọn bởi Sức mạnh Thiêng liêng,
và điều đó đã xảy ra chỉ trong một ngày.
Thật là một điều kỳ diệu khi xảy ra trong một ngày!
Họ đã mất rất nhiều thời gian ngay cả chỉ để có được nơi này,
và đột nhiên Ta bảo họ, "Tốt hơn là hãy lấy nó đi."
Mọi việc đều diễn ra tốt đẹp, và giờ đây chúng ta đang ở trong bầu không khí đẹp nhất.
Dĩ nhiên, các con biết rằng người da đỏ đã bị xua đuổi
và họ đã đến đây để ẩn náu. Họ đã ẩn náu ở nơi này
để họ không bị nghiền nát và hủy diệt mãi mãi.
Kỷ nguyên đó giờ đã chấm dứt, kỷ nguyên của sự thống trị ấy,
của việc xâm nhập vào vùng đất của người khác và chiếm lấy nó,
và coi đó là một cuộc vui lớn,
tất cả những điều đó giờ đã chấm dứt, sự thấu hiểu của con người đã vượt xa hơn nhiều;
và họ hiểu rằng điều này là tội lỗi, điều này là sai trái,
bất cứ điều gì chúng ta đã làm đều là sai.
Nhưng những người đó không còn nữa.
Và con cái và cháu chắt của những đứa con đó
của những người này, những người là con của Thượng đế, họ vẫn thường nghĩ,
không thích tất cả những điều đó;
bởi vì các con không có quyền
lấy đất của người khác như thế và chiếm làm của riêng mình.
Dĩ nhiên, đất đai không thuộc về bất kỳ ai,
nhưng dù sao đi nữa, ở đâu các con được sinh ra, đó là đất của các con,
và mảnh đất đó phải được giữ lại cho những người được sinh ra ở đây, những người sở hữu nó.
Nhưng kiểu xâm lấn này đã diễn ra suốt bao thời đại rồi.
Giờ đây đã đến lúc phải chấm dứt điều này,
một lần và mãi mãi từ bỏ kiểu phiêu lưu này,
là xông vào đất của người khác hay nhà của người khác và chiếm lấy nó.
Nhưng còn có một kiểu xâm lấn khác mà Ta thấy bây giờ,
đó là giờ đây họ xâm nhập vào tâm trí của con người
qua lời nói của họ, qua mọi kiểu thái độ hung hăng của họ,
và tâm trí, chính bản thân tâm trí trở thành một nô lệ.
Thời đại hiện nay là như vậy, Ta nghĩ, khi con người không có tự do
để nghĩ xem điều gì là đúng, điều gì là sai, và cũng để hướng đến những điều đúng đắn.
Họ phải chấp nhận bất cứ điều gì đang xảy ra xung quanh,
bất cứ điều gì là vô đạo đức, bất cứ điều gì mang tính phá hoại.
Người ta phải chấp nhận bởi vì cho đến nay, Ta nghĩ rằng,
chúng ta không có đủ số lượng Hành giả Sahaja
những người có thể chống lại tất cả những cuộc phiêu lưu của thời hiện đại này.
Chúng ta có một kiểu khác nữa, nơi chúng ta thấy
những thầy bà tà đạo này đang xâm lấn - đặc biệt là nước Mỹ.
Nước Mỹ thực sự bị nguyền rủa theo cách đó vì nó có tiền,
nên tất cả bọn lừa đảo trên thế giới đều đến đây - cứ tưởng tượng mà xem.
Bản thân việc có tiền không phải là một phúc lành.
Tất cả họ đều đến đây và cướp bóc những người giàu có
và đã kiếm được rất nhiều tiền cho chính mình.
Loại bóc lột này
rất nguy hiểm, còn nguy hiểm hơn nhiều,
bởi vì tâm trí bị hủy hoại. Ta đã thấy nhiều người bị hủy hoại,
đặc biệt là nhiều Người tìm kiếm đã bị hủy hoại hoàn toàn.
Ta hy vọng họ được sinh ra lần nữa và đạt được Sự Khai ngộ của họ.
Sự tìm kiếm vẫn ở đó, không nghi ngờ gì,
nhưng đủ mọi loại chướng ngại đã đến, đủ mọi loại cám dỗ đều ở đó.
Và vì vậy, mặc cho tất cả sự tìm kiếm đó, sự tìm kiếm tha thiết, sự tìm kiếm chân thành,
họ đã rơi vào những cái bẫy, điều mà Ta không thể giải thích
tại sao điều đó lại phải xảy ra, nhưng nó đã xảy ra - người ta phải thấy vậy.
Điều đó - khiến các con rất khốn khổ, bất hạnh.
Nhưng vẫn còn rất nhiều người ở đó, các con đang ở đây, giờ đã được cứu.
Và trong sự Phán xét Cuối cùng này các con đã vươn lên từ mức đó
đến mức mới này, nơi Ta chắc chắn
các con sẽ có thể cứu vớt thêm nhiều người nữa.
Mỗi người có thể cứu vớt ít nhất một nghìn người, và nhiều người trong các con như vậy,
nếu các con cố gắng làm điều đó, thì đó sẽ là một sự, một sự giải thoát rất, rất lớn,
rất lớn cho thế giới này mà tất cả chúng ta đều phải cứu.
Vì vậy người ta phải biết rằng bổn phận đầu tiên, đầu tiên của mỗi Hành giả Sahaja bây giờ
là cứu người khác, nói về Sahaja Yoga,
triển khai Sahaja Yoga ở những nơi khác nhau.
Ví dụ bây giờ, Ta đã ngạc nhiên rằng họ đang làm việc
với những đứa trẻ bị lạm dụng. Cả ở Ấn Độ nữa, chúng ta đang làm việc
ở nhiều nơi khác nhau như nhà tù, quân đội.
Vì vậy các con có thể bước vào đủ loại hoạt động,
các con có thể đi vào đủ loại nơi chốn bị xâm hại và cứu con người.
Nhưng tệ hại nhất, Ta nghĩ, là sự ngây thơ đang bị tấn công
ở những nước phương Tây này, đặc biệt là ở nước Mỹ.
Sự ngây thơ đang bị tấn công và đây là điều rất nguy hiểm,
bởi vì trẻ em có đột biến này ở độ tuổi rất nhỏ,
và điều gì sẽ xảy ra với chúng?
Vì vậy chúng ta phải nghĩ đến tất cả những đứa trẻ ngây thơ đó,
chúng ta có thể làm gì cho chúng, làm thế nào chúng ta có thể cứu chúng,
làm thế nào chúng ta có thể thực hiện điều đó.
Sự quan tâm giờ đây phải đi từ chính các con sang người khác.
Các con đã nhận được Sự Khai ngộ rồi; các con đã tự sửa mình,
các con đang hoàn thiện chính mình một cách tuyệt đối; tất cả những điều này đều có đó,
nhưng bây giờ phải làm gì?
Vì ánh sáng này được khai sáng ở đây để làm gì? Là cho người khác.
Vì vậy bây giờ các hành giả Sahaja phải sống cho người khác, chứ không phải cho chính mình.
Họ sẽ có tất cả năng lượng, họ sẽ có tất cả sự hỗ trợ
và họ sẽ có tất cả các phúc lành. Vì vậy chúng ta phải sống cho người khác.
Và chúng ta sống cho người khác như thế nào - điều đó rất đơn giản,
đó là có sự quan tâm, quan tâm đến mọi thứ.
Các con quan tâm đến Đất Mẹ, quan tâm đến những người hàng xóm của các con,
quan tâm đến những người đang đau khổ trên khắp thế giới.
Nếu các con đọc báo, các con sẽ kinh ngạc về việc
mọi sự đang diễn ra như thế nào, con người đang đau khổ ra sao.
Chúng ta phải hiểu một cách căn bản
rằng trừ khi và cho đến khi sự chuyển hóa diễn ra,
chúng ta không thể thay đổi thế giới này. Và tất cả các con đều có thể chuyển hóa người khác,
vì vậy đó là bổn phận của các con, đó là công việc của các con là chuyển hóa những người khác
và nói cho họ biết tình yêu Thiêng liêng là gì.
Tình yêu là con đường duy nhất mà bây giờ chúng ta có thể thực hiện được.
Nó giống như một lỗ hổng rất, rất lớn phải đi vào trong bóng tối của sự xâm lấn này,
và nó sẽ làm sáng tỏ nhiều nơi, nhiều trái tim, nhiều con người.
Nó là một đại dương, chúng ta nên nói vậy, một đại dương của sự vĩ đại.
Tình yêu Thiêng liêng này thật vĩ đại
và thật mạnh mẽ, đồng thời lại rất đỗi dịu dàng
đến mức các con có thể thấy thiên nhiên, thấy cây cối mọc lên như thế nào:
mọi chiếc lá đều nhận được ánh nắng mặt trời, mọi cái cây đều có vị trí riêng của mình.
Chúng ta phải học hỏi rất nhiều từ thiên nhiên,
bởi vì thiên nhiên gắn liền với tình yêu đó.
Thiên nhiên không có sự xâm lấn.
Nó hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát trọn vẹn của tình yêu Thiêng liêng.
Với sự thấu hiểu này, các con cũng nên biết
rằng khi các con đến với các hành giả Sahaja
thì thái độ của các con nên như thế nào: các con nên hành xử ra sao,
các con nên nói chuyện với họ như thế nào, các con nên hiểu họ ra sao,
các con nên bày tỏ tình yêu của mình như thế nào.
Điều này giờ đây hoàn toàn có thể, không khó.
Các con không nên sợ hãi, không nên cảm thấy ngại ngùng.
Nhưng bằng một cách ngọt ngào, các con có thể nói chuyện với họ,
các con có thể giao tiếp với họ, các con có thể nói với họ;
bởi vì đây là thời điểm đó, điều này đã phải xảy ra,
đó là lý do Adi Shakti đã phải đến.
Nếu không có Mẹ, điều đó đã không thể xảy ra.
Tất cả các hóa thân khác đều đã có mặt,
nhưng trước hết, họ chỉ ở trên một luân xa,
và một điều khác nữa là họ đã phải tự thiết lập mình
với những người khác, với những người xung quanh.
Họ đã cố gắng và họ đã thực hiện điều đó,
nhưng nó đã không thực sự hiệu quả theo đúng nghĩa thật sự của từ đó.
Vì vậy Adi Shakti đã phải đến, Đấng mang tất cả họ cùng với Mẹ.
Tất cả các Ngài đều ở cùng chúng ta, mọi lúc đều muốn giúp đỡ các con
để làm mọi điều mà các con muốn đạt được. Nó ở đó cùng với -
những rung động năng lượng thiêng liêng này ở cùng các con
cho mọi loại việc tốt mà các con muốn làm,
bất cứ loại công việc Sahaj nào mà các con muốn làm,
những rung động năng lượng này chắc chắn sẽ ở đó để hướng dẫn các con,
để giúp các con, để nâng đỡ các con và để yêu thương các con. Các con sẽ ngạc nhiên thấy
mọi người, một khi họ bắt đầu làm việc cho Sahaja Yoga,
họ được ban phước từ mọi phía như thế nào.
Vì vậy, mỗi người phải quyết định trong chính tâm trí mình
rằng mọi giấc mơ của các con đều phải trở thành sự thật.
Vì vậy điều duy nhất mà các con phải làm là chỉ cần biết rằng
mục đích cuộc đời của các con là truyền bá Sahaja Yoga.
Ngay cả bây giờ nhiều Hành giả Sahaja viết thư cho Ta,
"Mẹ ơi, điều này đang xảy ra với con, điều kia đang xảy ra,
cha con thế này, mẹ con thế kia" - nhưng rất ít.
Thực tế thì điều này giờ gần như đã chấm dứt.
Họ đã từng viết, Ta phải nói, tất cả những lá thư như thế,
nhưng bây giờ Ta nghĩ tất cả họ đều đã được hoàn thiện, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra.
Đây là một thời gian rất độc đáo khi ánh sáng ở khắp mọi nơi,
thiên nhiên hoàn toàn ở cùng các con. Các con có thể thấy thiên nhiên hành động như thế nào,
nó đang cố gắng giúp đỡ các con và nâng đỡ các con như thế nào,
và nó muốn sắp đặt mọi thứ cho các con như thế nào.
Điều đó chỉ cần được hiểu và được cảm nhận
rằng các con là điều gì đó rất đặc biệt, và rằng các con có mọi sự giúp đỡ,
mỗi một người trong các con. Không phải một người, hai người,
không phải mười người mà - đó là toàn bộ, như thể cả đại dương
ở đó để giúp các con, giúp các con bơi qua để cứu rất nhiều người.
Các con chưa từng thấy một đại dương như thế nơi có chiều sâu lớn đến vậy,
và tất cả các làn sóng đều cố gắng cứu các con,
để làm cho các con nổi trôi trong cõi niềm vui sướng.
Tất cả điều này đã xảy ra với các con bởi vì có một mục đích.
Không phải chỉ vì các con đã làm poorva punyas và tất cả những điều đó.
Nhiều người nói, "Bởi vì kiếp trước nên chúng con đã có được điều đó".
Điều đó đúng. Nguyên nhân có thể là như vậy,
nhưng kết quả là bây giờ các con có khả năng ban Sự Khai ngộ cho mọi người,
và đây là điều các con phải làm.
Suốt cả chặng đường các con đã đến đây trong miền hoang dã này.
Chính từ miền hoang dã này, các con sẽ vươn lên
và các con sẽ ban phước cho tất cả mọi người trên thế giới.
Đặc biệt nước Mỹ phải được ban phước hết lần này đến lần khác,
bởi vì đó là Virat, đó là vùng đất của Shri Krishna,
bởi vì mọi người sẽ luôn cố gắng noi theo, bắt chước các con.
Mọi thứ sẽ cải thiện
nếu các con nhận được, chúng ta có thể nói là những phước lành
của những đóa sen khác nhau mà các con có bên trong chính mình, không nghi ngờ gì.
Nhưng còn việc chính các con làm điều gì đó thì sao,
còn việc chính các con làm điều gì đó về chuyện đó thì sao? Và đây là điều rất quan trọng.
Bây giờ điều duy nhất mà các con phải làm về chính mình
là tìm hiểu về chính những hoạt động của các con,
những hoạt động mà các con đã làm.
Các con phải tìm ra các con đã làm gì, và các con có thể làm gì.
Khi các con thiền, các con nghĩ về bản thân mình, các con đã trưởng thành đến mức nào,
các con đã làm gì, các con đã cho người khác điều gì.
Bất cứ điều gì các con có được, nếu các con không phân phát nó đi, thì nó sẽ không gia tăng.
Đó là quy luật căn bản, và nó vận hành. Ta đã thấy những người
là những Linh hồn khai ngộ, những người rất tốt,
những người biết mọi thứ về Sahaja Yoga
nhưng vẫn chưa tự tin đến mức đó, Ta nên nói vậy, hoặc chưa sâu sắc đến mức đó.
Tất cả điều này chỉ có thể nếu chính các con
tham gia vào việc tạo ra những hành giả Sahaja mới,
và thêm nhiều hành giả Sahaja hơn nữa - không phải vì sự nổi tiếng,
mà vì điều tốt cho họ và vì điều tốt của toàn thể.
Ta đã được thỉnh cầu rằng Ta nên đến và ở lại nước Mỹ
để nước Mỹ sẽ cải thiện rất nhiều. Vậy nên giờ Ta đang ở đây.
Ta đã đến đây, Ta đã ở lại đây,
và Ta chắc chắn đang đặt toàn bộ sự chú tâm của Ta,
bởi vì đây là một luân xa rất quan trọng, rất, rất quan trọng
chính là nơi này, chính là nước Mỹ.
Và đất nước rất quan trọng này đôi khi đang làm những điều rất ngu ngốc.
Ta sẽ không nói rằng các con hãy bước vào chính trị - không.
Ta sẽ không nói rằng các con hãy tham gia vào bất kỳ phe đối lập nào và lập thành một nhóm - không.
Nhưng các con cũng biết rằng các con có sức mạnh.
Ngay cả suy nghĩ của các con, mong muốn của các con cũng có sức mạnh.
Hãy thử thực nghiệm với nó. Một khi các con thực nghiệm, các con sẽ phát hiện ra
rằng chỉ cần sự chú tâm mà các con đặt vào những điều này, nó sẽ thành tựu,
Ta chắc chắn nó sẽ thành tựu.
Đây là một đất nước chắc chắn có thể giúp
cho sự giải phóng của toàn thể nhân loại.
Nhưng trái lại, nó đang đi theo hướng ngược lại.
Ý Ta là, văn hóa Mỹ, Ta hoàn toàn không hiểu
văn hóa Mỹ là gì. Nó là một cái gì đó -
họ nói một đằng, làm một nẻo.
Họ không có một hệ thống giá trị đúng đắn nào được mọi người chấp nhận,
được xây dựng theo truyền thống từ bao ngày nay.
Hệ thống giá trị ấy rối rắm đến thế, méo mó đến thế
đến nỗi chỉ có một hành giả Sahaja bằng sự cao quý của mình, bằng sự vĩ đại của mình
mới có thể gỡ rối cho những người này.
Họ có những ý tưởng kỳ quặc, và những ý tưởng kỳ quặc đó không nên
làm các con nản lòng, không nên ngăn cản các con; vì các con biết rằng chúng ngu ngốc,
chúng có tính phá huỷ và chúng sẽ phá hủy tất cả, tất cả những phẩm chất tốt đẹp.
Các con nên biết rằng trách nhiệm của người Mỹ
lớn hơn nhiều so với trách nhiệm của bất kỳ hành giả Sahaja nào khác,
bởi vì họ được chấp nhận và được xem là
những người có năng lực nhất, những người hữu hiệu nhất bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Sức mạnh Thiêng liêng nghĩ rằng giờ đây các con có thể tiến lên hết mình,
các con có thể làm được rất nhiều, và hãy để xem.
Giống như chúng ta có sức mạnh và bộ máy,
nhưng nếu bộ máy không hoạt động, thì sức mạnh có ích gì? Nó vô dụng.
Vì vậy bộ máy phải hoạt động, và nó đang hoạt động, nó đang lan tỏa,
nhưng chúng ta phải tăng gấp đôi nỗ lực của mình.
Ta đã nghĩ đến việc làm một dạng công tác xã hội nào đó ở đây
để nó được lan ra, được lọt vào mắt của nhiều người.
Ở mức độ vi tế hơn, chúng ta đã làm việc,
nhưng bây giờ chúng ta phải làm nó trên bề mặt.
Ở mức độ vi tế hơn, chúng ta đang ở đó, chúng ta đã đạt được và chúng ta có thể đạt được nhiều hơn nữa.
Nhưng chúng ta nên bước ra khỏi đó và nghĩ xem chúng ta có thể làm gì trên bề mặt,
để mọi người thấy Sahaja Yoga là gì, và nó có thể làm gì cho con người.
Đó là cách ứng xử cá nhân của các con, cách ứng xử tập thể của các con, cách ứng xử quốc gia của các con,
tất cả sẽ thay đổi bầu không khí vốn được cho là hời hợt,
để rồi điều đó cũng trở nên vi tế hơn.
Ta đã nói điều này ở nhiều nơi, nhưng tại Lễ Puja này Ta nghĩ điều quan trọng là phải nói
rằng nếu các con thực sự đang đối diện với Adi Shakti,
thì các con phải biết sức mạnh của các con là vô biên.
Các con chỉ cần khẳng định những sức mạnh đó.
Nó không phải là một sức mạnh đứng yên. Nó, có một sự chuyển động trong đó,
và có một kiểu chuyển động đúng đắn.
Nó biết phải đi vào đâu, phải làm việc đó như thế nào. Bây giờ hãy nhìn nơi này xem.
Các con có thể tưởng tượng Ta nghĩ đến một nơi như thế này không?
Nhưng dĩ nhiên Ta chỉ nghĩ trong đầu thôi, Ta phải nói vậy,
rằng chúng ta nên có một nơi nào đó ở đây, bởi vì
các hành giả Sahaja ở Mỹ đã không có nơi nào để gặp nhau - chỉ thế thôi.
Và xem Ta đã có được nó như thế nào!
Nhưng mong muốn làm tất cả điều này
phải ở bên trong mức độ vi tế hơn của các con, rồi nó sẽ vận hành.
Nó vận hành, nó như một phép màu vậy, Ta nói với các con.
Bây giờ các con hãy có niềm tin vào chính mình và quyết định về điều đó.
Ta rất, rất hạnh phúc rằng điều đó đã được đạt thành
một cách dễ dàng như vậy - không thể tin được, dễ dàng đến thế.
Hoàn toàn không có điều gì to tát được làm cả.
Cách chúng ta có được nơi này thật đơn giản,
rằng giống như một hành giả Sahaja khác, người định bán cho chúng ta
đã xuống đây rất phấn khích, và ông ấy cứ thế bán nó cho chúng ta, xong.
Chúng ta không phải làm gì để thuyết phục ông ấy
hay nói chuyện với ông ấy hoặc giảm giá - chẳng gì cả. Và ông ấy đã bán nó cho chúng ta.
Cũng theo cách đó, bất cứ điều gì ở mức độ vi tế hơn mà các con mong muốn,
nó trở thành một lực lượng ghê gớm tự vận động,
biết phải đi đâu, đi vào như thế nào, vào khu vực nào, và nó hoàn thành việc đó.
Đó là điều mà tất cả chúng ta nên trải nghiệm, và thực hiện nó với sự tự tin trọn vẹn.
Đó là tình yêu mà chúng ta có, sự quan tâm mà chúng ta có.
Đây là sức mạnh đã ban cho chúng ta Sự Khai ngộ, và đây là sức mạnh
đã ban cho chúng ta sự phong phú của những thành tựu này.
Ta chắc chắn tất cả các con ở đây sẽ nhận ra
nó đã được thực hiện như thế nào - ý Ta là, nhanh đến vậy. Đây là một trong những điều
chỉ nên cho các con thấy chúng ta có khả năng làm được gì,
chúng ta có khả năng đạt được gì.
Và khi các con nghĩ đến biết bao người đang bị lạc trong vũng lầy của sự vô minh,
chúng ta thực sự nên cảm nhận từ bên trong sự quan tâm đó
và sự khắc khoải đó, "Làm sao tôi có thể giúp những người này?"
Và các con sẽ kinh ngạc, một khi các con nghĩ như vậy,
Sức mạnh Thiêng liêng này, Lực lượng này, sẽ đi vào như thế nào.
Hãy quên đi những chuyện nhỏ nhặt và những vấn đề nhỏ nhặt, chúng chẳng là gì cả.
Các con có một điều mạnh mẽ biết bao ở phía sau mình.
Đúng là toàn thể vũ trụ này đã được tạo ra, mọi thứ đã được tạo ra
và rồi các con được tạo ra, và tất cả điều đó đã được hoàn tất.
Nhưng điều vĩ đại nhất mà Sức mạnh này đã làm là tạo ra
các hành giả Sahaja. Đây là điều vĩ đại nhất.
Những người có tri thức, những người có tri thức thuần khiết
và những người có tình yêu Thiêng liêng trong trái tim mình,
đó là một nhân cách to lớn biết bao. Chỉ cần nghĩ về điều đó,
và các con sẽ có mọi cơ hội để biểu lộ tình yêu đó.
Vì vậy cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.